[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 25]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូច្នេះនៅពេលនោះ មាតាសួគ៌
បានប្រើមន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុក
ហើយបានធ្វើឱ្យអារេមួយសកម្មដើម្បីបញ្ច្រាសពេលវេលា។
វាគឺដើម្បីនាំខ្លួននាងត្រឡប់ទៅ
រកដើមដំបូងនៃពេលវេលា វិញ
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯងនៅក្មេងជាងវ័យ
ដើម្បីទាញយកវិញ្ញាណដើមរបស់នាងមកវិញ
និងស្តារថាមពលរបស់នាងឡើងវិញ។
តើនាងទទួលបានជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្មនេះតែប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញ​ព្រះមាតា​សួគ៌
​ចូល​ក្នុង​អារេ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ដូច្នេះ
យើងមិនដឹងថាតើនាងបានត្រឡប់មកវិញទេ
ឬប្រសិនបើនាងបានស្តារថាមពលរបស់នាងឡើងវិញ។
យើងមិនដឹងទេ។
អូយ...
បច្ចេកទេសបញ្ច្រាសពេលវេលា
គឺជាបច្ចេកទេសតែមួយគត់ដែល
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រើដោយស្រាល
ទោះបីជាវា
មិនមែនជាបច្ចេកទេសហាមឃាត់ក៏ដោយ។
ពេលអ្នកប្រើបច្ចេកទេសនេះម្តងៗ
អ្នកដែលចូល
នឹងត្រលប់ទៅសភាពទារកវិញ
ដោយគ្មានការចងចាំ ឬអំណាចរបស់ពួកគេ
នៅពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់អតីតកាល។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ,
ទាំងមនុស្ស និងអារក្សក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
មានតែសត្វលោកដ៏វិសេសវិសាល
ដូចជាព្រះមាតាសួគ៌ ប៉ុណ្ណោះ
អាចចូលទៅក្នុងអារេ។
ហើយ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លទ្ធផល​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស ហើយក៏ជាអារក្សដែរ។
តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភពណាក្នុងចំណោមភពទាំងប្រាំមួយ?
ត្រូវហើយ!
ស៊ាវយ៉ាវ គឺជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលអារក្ស
មិនមែនជារបស់អាណាចក្រណាមួយនៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយទេ។
នាងអាចចូលទៅក្នុងអារេ
ហើយត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញ
ដោយមិនប៉ះពាល់ដល់រូបរាងរាងកាយរបស់នាង។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ
តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅវិញបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
វិញ្ញាណដើមរបស់ព្រះអម្ចាស់
បានរងរបួសកាលពីមួយរយឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាន
វិញ្ញាណដើមពិត
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅឆ្ងាយជាងនេះទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនទេ
តើអាចមើលឃើញភាពជាព្រះអម្ចាស់
ដូចដែលទ្រង់ធ្លាប់មានពីមុនបានទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់សង្ហាជាងនេះទៀតឬអត់
ឬប្រសិនបើគាត់សង្ហាជាងមុនឥឡូវនេះ។
គាត់​ធ្លាប់​សង្ហា ហើយ​នៅ​តែ​សង្ហា​ទាំង​ពីរ​ពេល។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចទាញយកវិញ្ញាណដើមមកវិញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចមើលបានដែរទេ
ព្រះនាងនីងអាន?
នេះស្ទើរតែមិនមែនជាពេលវេលាទេ
ដើម្បី​លេងសើច​លេងសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចូរយើងភ្លេចអំពី
ការទាញយកវិញ្ញាណដើមមកវិញ។
មើល​អ្នក​ចុះ,
លើកឡើង​ពីអ្វីដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កុំខឹងអី!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
បញ្ជូន Xiao Yao ត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញ
អាចជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីស្តារអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងឡើងវិញ។
ទោះបីជានោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ក៏ដោយ
នាងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវតែព្យាយាម។
ចុះបើនាងមិនដែលត្រលប់មកវិញ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ចុះបើ
ខ្ញុំមិនដែលស្តារថាមពលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​អី។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើព្រះអង្គខ្លាច
ប្រឈមមុខនឹងអតីតកាលទេ?
ឬខ្លាចប្រឈមមុខនឹង Xiao Yao
ពេល​នាង​ដឹង​ការពិត​អំពី​វា?
ឬប្រហែលជា
អ្នកខ្លាចថាប្រសិនបើ ស៊ាវ យ៉ាវ ទៅ
នាងប្រហែលជាមិនដែលត្រលប់មកពិភពលោកនេះវិញទេ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឌុច Bulwark]
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ។
សង្គ្រាមរវាងពូជសាសន៍ទាំងពីរគឺជៀសមិនរួច។
នេះមិនមែននិយាយអំពីការផ្តល់ជម្រើសដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែផ្តល់ជូនអ្នក
នូវឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់សង្គ្រាមទេ។
ហុងយេ បានវិលត្រឡប់ទៅកាន់ជ្រលងភ្នំអារក្សវិញហើយ
ជាមួយនឹងបំណែកកញ្ចក់បុរាណ។
គាត់ក៏បានបើកឡានទៅឆ្ងាយ Heiwu ដែរ។
ពួកអារក្សទាំងអស់ត្រូវតែរួបរួមគ្នាឥឡូវនេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ កងការពារ Feiyu
បានបែងចែកភាពស្មោះត្រង់
និងចិត្តដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ។
តើអ្នកមិនបានស្បថថានឹងកម្ចាត់អារក្សទាំងអស់ទេឬ?
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមានហេតុផលស្របច្បាប់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអារក្សទាំងអស់ទេ
សមនឹងស្លាប់។
អ្នកខ្លាចធ្វើបាប ស៊ាវ យ៉ាវ
មែនទេ?
ស៊ាវ យ៉ាវ មានតែ ហុង យេ នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង
មិនដែល​ជា​អ្នក សូម្បីតែ​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពី Xiao Yao នោះទេ។
ខ្ញុំ ប៊ីងជូ មានបេះដូង និងភ្នែក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ
មិនមែន​អារក្ស​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​អាក្រក់​នោះទេ។
អ្នកមានបេះដូង។
ដូច្នេះអ្នកអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកដែលមានបេះដូង។
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនបានតែនៅក្នុងលំហតូចមួយនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាជំងឺរាតត្បាត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចបានថា...
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកសួរ Tan'er ថាត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកច្រើនជាងមួយដង
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សា Lu Pianpian ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាត់វិធានការ
ឬលែងវាចោលបានឡើយ។
ឥឡូវនេះគ្មានឱកាសនៅសល់ទេ។
លូ ភៀនភៀន លែងមានទៀតហើយ។
មានតែ Dreamshard Immortal ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
ស្ថានភាពឥឡូវនេះបង្ខំអ្នក
ដើម្បីដឹកនាំកងការពារ Feiyu
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិប្រឆាំងនឹងពួកអារក្ស។
ហើយអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
ឆ្មាំ Feiyu
ចង់ឃើញព្រះអម្ចាស់អមតៈណាស់!
លាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងផ្អាកពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
និយាយឡើង។
ឆ្មាំ Feiyu ចង់សុំឱ្យ
ព្រះអម្ចាស់អមតៈជំនួសដួងចិត្តរបស់យើង។
យើងនឹងបម្រើព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
-ត្រឡប់ទៅវិញ!
-ហើយកុំប្រឹងប្រែងអ្វីឡើយ
ដោយភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាត!
មិនបាច់ប្រឹងប្រែង,
ដោយភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាត។
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានជំនួស,
អ្នកនឹងក្លាយជាអារក្ស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ឆ្មាំ Feiyu។
មិត្តរួមការងារម្នាក់ធ្លាប់បានទទួល
ការប្តូរបេះដូងពីព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ហើយទទួលបានអំណាចដ៏ធំធេង
អាចប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវមួយរយនាក់តែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះ ព្រះចៅអធិរាជបានប្រទាន
ពេលមួយខែដល់យើង។
បើយើងមិនកំចាត់ពួកអារក្សទេ
ឆ្មាំ Feiyu ទាំងអស់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ជាជាងរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់
យើងក៏អាចក្លាយជាអារក្សដោយខ្លួនឯងដែរ។
យើងសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយយើង,
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
[ភាពស្មោះត្រង់ដែលឈានដល់ពពក]
[បឹងយុនម៉េង]
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស?
ម្ចាស់អារក្សអណ្តើកសមុទ្រ?
ម្ចាស់​អណ្តើក​សមុទ្រ​អើយ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អារក្សអើយ តើអ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែសមែនទេ?
ព្រងើយកន្តើយនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកមែនទេ ម្ចាស់អារក្ស?
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស?
ព្រះអម្ចាស់អារក្សអើយ មកទីនេះ!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានរំខាន
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហៃវូ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានដល់
ការសម្រាកដ៏សុខសាន្តរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
សម្រាកដោយសន្តិភាព?
[អណ្តើកសមុទ្រ]
តើអ្នកកំពុងចង់មានន័យថាខ្ញុំខ្ជិលមែនទេ?
សូមកុំខឹងអី
ម្ចាស់អារក្ស!
វាគ្រាន់តែថាស្តេចអារក្ស
ខ្វល់ខ្វាយពីអារក្សទាំងអស់។
ថ្មីៗនេះ គាត់មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
គាត់ខ្លាចថាគ្រោះមហន្តរាយអាចនឹងកើតឡើងចំពោះយើង។
ហើយចាប់តាំងពីបឹងយុនម៉េង
គឺជាត្រាអារក្សដ៏សំខាន់បំផុត
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើត្រានៅដដែលឬអត់។
តើយើងគួរឡើងទៅនិយាយគ្នាទេ?
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយជាមួយត្រា,
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​គេ​ដែល​បាន​ដឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ថា
ស្តេចបិសាចព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ល្អ​ណាស់​។
ព្រោះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
គាត់បានលិច។
គាត់លិច!
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎។
មកចុះ ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ។
អារក្សទាំងអស់មាន
មុខវិជ្ជា និងលក្ខណៈរបស់ពួកគេដែលបានរាយបញ្ជី
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Hong Ye មិនមាន?
គាត់គឺជាស្តេចអារក្សដ៏មានឫទ្ធានុភាពម្នាក់...
ស៊ាវ យ៉ាវ តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​មាន​រូបរាង​ជា​មនុស្ស
​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកចាស់ៗ
ភាគច្រើនត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វី
ពីមួយរយឆ្នាំមុន?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើសៀវភៅអារក្សមិនមានវាទេ
សៀវភៅមនុស្សអាច។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
រក្សារឿងនេះជាការសម្ងាត់។
អ៊ឺម...
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
ទេ។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
សត្វទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយត្រា។
មើលចុះ
រលកទាំងនោះ
និងពពុះកំពុងឡើង
បណ្តាលមកពីដង្ហើមរបស់ពួកគេ។
ត្រាមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
ទោះបីជាត្រូវបានបិទ
ជិតរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំទៀតក៏ដោយ
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
ក្រោមកាលៈទេសៈអ្វីខ្លះ
តើត្រានឹងរលុងទេ?
ត្រាមានសុវត្ថិភាព
ហើយមិនដែលរលត់ឡើយ។
តើអ្នកមិនបានមកពិនិត្យមើល
ថាតើត្រានោះមានសុវត្ថិភាពឬអត់ទេឬ?
ឥឡូវនេះ អ្នកបានបញ្ជាក់ថាវាមិនអីទេ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរាយការណ៍។
សូមរង់ចាំផង ព្រះអម្ចាស់អារក្ស។
ព្រះអម្ចាស់​រវល់​ពេក​មិន
​អាច​មក​ជួប​អ្នក​ផ្ទាល់​បាន​ទេ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីនាំយកអំណោយមកអ្នក។
[មីង] [ឈីង]
ឈីងមីង។
[ឈីង] [មីង]
មីងឈីង។
នេះពិតជាស្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានយកស្រានេះមកជាពិសេស
ព្រោះវាត្រូវគ្នានឹងពិធីបុណ្យដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់ទេ
ស្រាដែលមានរសជាតិបែបនេះពីមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើវាត្រូវបានញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងអំពីពិសរបស់កង្កែបទេ ម្ចាស់អារក្ស?
ពិស​កង្កែប?
មែនហើយ។
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំមែនទេ?
ពិសកង្កែប,
វាធ្វើឲ្យចិត្តស្រពោន
និងបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំពុលខ្ញុំមែនទេ?
ស្រាជាថ្នាំពុលដែលជ្រាបចូលទៅក្នុងពោះវៀន
ប៉ុន្តែមានតែការស្រវឹងទេ
ដែលអាចដោះស្រាយកង្វល់រាប់ពាន់បាន។
ស្រាធម្មតា
មិនអាចបន្ធូរបន្ថយបញ្ហា
របស់មេអារក្សដូចជាអ្នកបានឡើយ។
មានតែភេសជ្ជៈពិសកង្កែបនេះទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្រាល្អ។
អបអរសាទរ​អ្នក​ផង ម្ចាស់​អារក្ស។
ជយោ!
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា
នៅក្នុងលោកនេះ
មានតែអ្នកទេ
តើអ្នកណាអាចបំបែកត្រានេះបាន?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបំបែកវាបាននោះទេ។
នាគសួគ៌,
អធិរាជផែនដី,
ឈាមបេះដូង,
ហើយក៏
សំខាន់បំផុត...
ច្រើនបំផុត...
តើអ្វីជាសំខាន់បំផុត លោកម្ចាស់អារក្ស?
តើនាគសួគ៌ជាអ្វី?
ហើយតើអធិរាជផែនដីជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
សំណួរជាក់លាក់បែបនេះ?
ជាមួយនេះ!
រួមជាមួយនាគសួគ៌ា
ដែលជាទឹកសួគ៌។
អធិរាជផែនដី
គឺជាភ្លើងក្រោមដី។
រួមជាមួយនឹងឈាមបេះដូង
ទាំងអស់ហូរចូលទៅក្នុងអារេនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ...
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស?
តើអ្នកចង់ផឹកភេសជ្ជៈមួយទៀតទេ?
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស។
ទឹកសួគ៌ា។
ភ្លើងក្រោមដី។
ឈាមបេះដូង។
អរគុណ អារក្ស​ម្ចាស់។
ទឹកសួគ៌ា។
ភ្លើងក្រោមដី។
[ច្រក Tianwei]
ពួកអារក្ស
បានយាយីពិភពលោករបស់យើងយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក
​នៃ​ប្រាសាទ​ដូនតា​ទាំង​ប្រាំពីរ
ដើម្បីការពារសន្តិភាពទូទាំងនគរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើនជាងគ្រាន់តែ
រក្សាការស្នងរាជ្យបន្តពីអធិរាជ។
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយបានបង្កើត
កងការពារ Feiyu
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្សនិងសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តចាស់របស់យើងក្នុងការចាប់អារក្ស
លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ភារកិច្ចទៀតហើយ។
យុទ្ធនាការប្រឆាំងនឹងអាណាចក្រអារក្ស
ឥឡូវនេះជាចាំបាច់!
ថ្ងៃនេះ
ខេត្តទាំងប្រាំបួនពោរពេញដោយភាពស្វាហាប់
ហើយមេឃក៏ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនស្រាល្អ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចម្បាំងទាំងអស់របស់យើងចេញ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទទួលបានជ័យជំនះក្នុងគ្រប់សមរភូមិ
ហើយត្រឡប់មកវិញដោយជ័យជំនះ!
[ច្រក Tianwei]
ជំរាបសួរ, អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ទេ ទេ!
ប្រសិនបើអារក្សអាក្រក់លេចឡើង
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ!
ស្រានេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឱកាសថ្ងៃនេះ៖
ពិធីបុណ្យឈីងមីង។
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស,
លាគ្នា។
បំផ្លាញពិភពលោកចាស់,
ហើយបង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់ថ្មី!
ពួកអារក្ស
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
ពិភពលោកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរហើយ
[ច្រក Tianwei]
ហើយគ្រោះមហន្តរាយគឺជិតមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកអារក្សបាន
និងបង្កើតគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
អមតៈ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាយុយឺនយូរដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំភារកិច្ច
ដោយ​ឫទ្ធានុភាព​ទាំងអស់​នៃ​នគរ​ធានសេង
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកអារក្ស!
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងនគរ
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងអធិរាជឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី
អាណាចក្រនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
បន្ទាប់មក...
សូមណែនាំយើងខ្ញុំផង ឱព្រះដ៏មានព្រះភាគ ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
តើយើងអាចធានាបាននូវជ័យជម្នះសម្រាប់មនុស្សជាតិដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាមនុស្សអមតៈ
មិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការមនុស្សធម៌បាន ក៏ដោយ
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺកម្រនិងគួរឱ្យសរសើរ។
ផ្តល់តួលេខយោធា
ទៅ Bingzhu ។
កងទ័ពត្រូវគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
ហើយខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីធានាបាននូវជ័យជម្នះ។
អ្វីៗនឹង
ដូចបញ្ជារបស់អល់ឡោះ!
ដោយមានជំនួយពីព្រះដ៏មានព្រះភាគ
[ច្រក Tianwei]
អ្នកត្រូវតែឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីដោះស្រាយ
ជម្លោះរាប់ពាន់ឆ្នាំ
រវាងមនុស្សនិងអារក្ស
ជាមួយនឹងសមរភូមិចុងក្រោយនេះ!
យើងនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះរាជា
ហើយកម្ចាត់ពួកអារក្សចេញ!
កម្ចាត់ពួកអារក្ស!
[កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ]
[នៅឆ្នាំទី 248 នៃសករាជធានសៀង]
[អារក្សដ៏អស្ចារ្យ ហុងយេ
បាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពមនុស្ស។]
[កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ]
នៅឆ្នាំទី 248 នៃរជ្ជកាលទៀនសេង
អារក្សដ៏អស្ចារ្យ ហុង យេ
បាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពមនុស្ស។
ទ្រង់ធ្លាប់បានវាយប្រហារទីក្រុងអធិរាជ
ធ្វើឱ្យមនុស្សរាប់មិនអស់រងរបួស។
ជាសំណាងល្អ ព្រះនាងនីងអាន
បានរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រមួយ
ដើម្បីចាប់អារក្ស
នៅក្នុងអារេមួយ។
ហុង យេ បានតស៊ូយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែព្រះនាងនីងអាន
ដោយចិត្តដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់នាង
បានបូជាខ្លួនឯងរួមជាមួយអារក្ស
ធានាសន្តិភាពសម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
[ព្រះនាង នីងអាន]
តើនេះជាអ្វី?
វាជាសញ្ញាល្អមួយមកពីស្ថានសួគ៌
ដោយពន្លឺព្រះពុទ្ធរះគ្រប់ទីកន្លែង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
នេះច្បាស់ជាសញ្ញានៃគ្រោះមហន្តរាយហើយ!
ឥតប្រយោជន៍!
អូរ៉ាពណ៌ស្វាយបំពេញផ្ទៃមេឃ
វាត្រូវតែជាសញ្ញានៃសំណាងល្អ!
នាគពិតលេចចេញមក ហើយ
អារក្សដ៏អស្ចារ្យក៏លេចចេញមក។
សត្វលោកទាំងអស់នឹងរងទុក្ខ!
រងទុក្ខវេទនា...
ទុក្ខវេទនាស្ថិតនៅលើយើង!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សញ្ញាសម្គាល់របស់អារក្សម្ចាស់ត្រូវបានខូច។
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង
នៅបឹងយុនម៉េង។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា អារក្សដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងបឹងយុនម៉េង។
តើវាអាចជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអត្ថបទអារក្សបុរាណ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកំណត់ត្រាអំពីរឿងនេះ?
អំណាចរបស់អារក្សដ៏អស្ចារ្យបុរាណ
គឺខ្លាំងពេក។
ពួកគេខ្លាចថាវាអាចជា
ត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ច
ដោយមនុស្ស ឬអារក្សដែលមានចេតនាអាក្រក់។
ដូច្នេះវាត្រូវបានការពារដោយ
អណ្តើកសមុទ្រ ជា
សត្វអារក្សដែលមានជីវិតយូរជាងគេ។
តើអំណាចរបស់ពួកគេ
មានអំណាចជាងព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំទៅទៀតឬ?
ទោះបីជាខ្ញុំមានអំណាចរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាគូប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេ?
មានអារក្សដ៏អស្ចារ្យបីនាក់
បិទជិតនៅក្នុងបឹងយុនម៉េង។
វាពិតជាដូចជាប្រផ្នូលមែន។
ទុក្ខវេទនារបស់ពួកអារក្សបានមកដល់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ
តើអ្នកនៅតែមិនប្រើ
អារេបញ្ច្រាសពេលវេលាទេឬ?
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចយក
វិញ្ញាណដើមរបស់អ្នក មកវិញក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកអាចផ្ញើ Xiao Yao ទៅឆ្ងាយ
និងការពារនាង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបំបែកត្រា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជា
ព្រះមហាក្សត្រនៃអារក្សទាំងអស់។
ជាមួយខ្ញុំ ឈៀងឈី នៅជុំវិញខ្លួន
[Qiong Qi]
តើអ្នកណាហ៊ានអះអាងថាជាស្តេច?
កុំ​បំពុល​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
តើអារក្សទាំងអស់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
[អាវ ហេន]
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វវង្វេងមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានទាមទារឋានៈជាស្តេចមែនទេ?
អូ ហេន។
អ្នកកំពុងស្នើសុំសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចម្នាក់នោះ
អ្នកណានឹងស្លាប់គឺអ្នក!
ខ្ញុំគេងយូរហើយ 😤😤😤
[តេង នាង]
ហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាមៗ ពេល ឮគេនិយាយរឿងស្លាប់បែបនេះ ?
ដាក់វាចេញ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
តើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
កុំឱនក្បាលដល់កម្រិតរបស់គាត់។
ប្រចៀវតូច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នក
បានដោះលែងយើងទាំងបីនាក់ចេញពីត្រា?
ក្មេងនេះមិនទាន់ចាស់ប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែមហិច្ឆតារបស់គាត់មិនតូចទេ។
គាត់ចង់ក្លាយជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់។
អ្នកណាហ៊ានអះអាងថាខ្លួនជាស្តេចបិសាច
នឹងស្លាប់យ៉ាងលឿន!
តើមេដឹកនាំត្រកូលរបស់អ្នក
មិនដែលបង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះទេ?
សត្វតូច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
តើអ្នកដឹងទេថាយើងជាប់គុកប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ!
មួយម៉ឺន! មែនហើយ មួយម៉ឺនឆ្នាំ!
ខ្ញុំបានបំបែកត្រា
មានបំណងផ្តល់ឱ្យពិភពលោក -
លុតជង្គង់!
ត្រឡប់មករកអ្នកទាំងបីវិញ។
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។
កុំប្រើពាក្យទាក់ទាញទាំងនោះ
ដើម្បីប្រើប្រាស់យើង
ដើម្បីយកឈ្នះពិភពលោកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ អាអូហិន ដឹងពីរបៀបតបស្នងសេចក្ដីសប្បុរស។
បើអ្នកដឹងថាអ្វីល្អសម្រាប់អ្នក
យើងអាចជួយអ្នកបានបន្តិច។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងនឹងបំផ្លាញត្រកូលរបស់អ្នកជាមុនសិន
បន្ទាប់មកលេបត្របាក់វិញ្ញាណដើមរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
ពួកអារក្ស
កំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដោះលែង...
ដើម្បីដោះលែង...
អ្នកទាំងបី
ដើម្បីកម្ចាត់ស្តេចអារក្សដែលបះបោរ
និងសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
តើមានទេ?
ឥឡូវនេះជាស្តេចអារក្ស?
បាទ/ចាស៎។
WHO?
ហុង អ៊ី។
ហុង យេ បានឃុបឃិតជាមួយមនុស្ស
ផ្តល់ជូនអារក្សដល់មនុស្សសម្រាប់អាល់គីមី។
បើអ្នកទាំងបីមិនជ្រៀតជ្រែកទេ
ពូជសាសន៍អារក្សរបស់យើង
ហៀបនឹងត្រូវសម្លាប់។
ហុង យ៉េ នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លឿនឡើង មកជាមួយខ្ញុំ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​យល់ព្រម​ប្រើប្រាស់
​បច្ចេកទេស​បញ្ច្រាស់​ពេលវេលា។
ប្រញាប់ឡើង យើងនឹងយឺតពេលឆាប់ៗនេះហើយ។
តើព្រះនាងនីងអានមានអំណាចខ្លាំង
ជាង Dreamshard Immortal មែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ តើនាងអាចធ្វើបាប ហុង យេ យ៉ាងដូចម្តេចបាន?
តើ នីងអាន ជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចនាង។
អ្នកដែលមើលទៅបែបនេះ
មិនគួរជាមនុស្សអាក្រក់ទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ
ចំពោះសំណួរទាំងនេះ
អ្នកក៏កំពុងសួរខ្ញុំដែរ។
អារេបញ្ច្រាសពេលវេលា
មិនដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មពីមុនមកទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំក៏មិនដែលត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអារេសកម្មបានតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែចំពោះពេលណា និងកន្លែងណាដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាអាស្រ័យលើវាសនារបស់អ្នកផ្ទាល់។
ចុះបើខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
រណ្ដៅភ្នំភ្លើងបុរាណមួយ?
នោះជារឿងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែចង់ទៅទេ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងទៅ ទោះបីជា
មានសង្ឃឹមតិចតួចក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់ឡើង។
Xiao Yao ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
សំណាង និង សំណាងអាក្រក់ ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
កុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ/ចាស៎។
មកទីនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងនាំវិញ្ញាណដើមរបស់អ្នកមកវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
បាទ/ចាស៎។
Xiao Yao,
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
រង់ចាំខ្ញុំ។
Xiao Ming
ប្រមូលផ្តុំពួកអារក្ស
ហើយទៅរូងភ្នំ Youning។
បិទច្រកចូលដោយប្រើរបាំង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ហុង យី?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាមានរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
Xiao Yao ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចាប់តាំងពីថ្មមេឃបាននាំអ្នកមកទីនេះ
វាមានន័យថាអ្នកមានវាសនាដែលត្រូវបំពេញ។
តើអ្នកជាមាតាសួគ៌មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
វិញ្ញាណដើមរបស់ Hong Ye ដោយរបៀបណា?
វិញ្ញាណ​ដើម​ទាំងអស់
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់។
មានតែសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
ដើម្បីស្តារអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ហុងយ៉េឡើងវិញ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្រមូលដំណក់ ទឹកភ្នែករបស់គាត់ មួយដំណក់ប៉ុណ្ណោះ ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាវិញដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានវា?
ទៅគឺត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
ការមកគឺការចាកចេញ។
Xiao Yao ។
គ្រាន់តែចាំ -
អ្នកគឺជា ហើយនឹងនៅតែជាខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
[១០០ឆ្នាំមុន]
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ស្អាត​ណាស់។
Xiao Yao,
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
សម្រស់ដែលភ្លឺចែងចាំងជាងព្រះច័ន្ទ
ហើយធ្វើឱ្យផ្កាខ្មាស់អៀន -
វាគឺជាអ្នកដែលពួកគេនិយាយអំពី។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ?
WHO?
ឯកឧត្តម។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ឯកឧត្តម...